# **Практическая работа 2**

В первую очередь мы использовали пространство имен Sysytem для облегчения ситаемости кода. Далее мы создали свое собственное пространство имен под названием ConsApp. Далее мы создаем первый класс(спойлер: и единственный в данном консольном приложении). Далее мы создаем публичный статический нечего не возвращающий главный метод, для главного метода(Main) похожие конфигурации класса довольно распрастраннены из отличий только то что там могут использовать доп. аргументы которых по очевидным причинам тут нет. 

----
## *Тело метода*

Суть данной программы заключаеться в опроссе человека через терминал о его имени, фамилии и дне рождения(изначально в задании было сказано про возраст, но это слишком скучно и занудно, да и данные будут быстро устаревать. Так что мы сделалии вычисляемый возраст на основе даты дня рождения) и выводе в ответ сообщение по типу "19. 09. 2025. 19:33: добавлен пользователь User, дань рождения 13 августа 2001 г. возраст - 24". 

----
## *Особенности реализации* 

Для дней и месяцов используеться подходящие им виды данных т.е. byte ведь его диапозон от 0 до 255 а большее нам и не надо. Тем времмене год имеет вид short ведь он способен вместить четерёх значные выражения и полностью удовлетворяет наши требования. Так же несмотря на то что можн обыло использовать не DateTime, а DateOnly что чисто теоритически выглядит более превлекательно в нашем контексте, но у DateTime есть модуль ToLongDatetring который имеет более превлекательный внешний вид. Есть легенькая защита от ложных срабатываний, таких когда пользователь ввел ложную дату(абсурдно большую или маленькую), но стоит упоменуть один факт проверка дня производиться не с расчёта на месяц, а особенно высокостные года там просто указано что бы введенное чисто не превышало 31. 
